+++
date = "2017-12-08T14:50:00-08:00"
draft = false
title = "Проводим тренинг по командообразованию на II Всероссийском ф"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "тренинг по командообразованию",
    "ii всероссийский форум студентов педагогических вузов",
    "добровольческая деятельность",
    "волонтер",
    "росмолодежь",
    "чеченская республика",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Образование и обучение",
]
+++

Проводим тренинг по командообразованию на II Всероссийском форуме студентов педагогических ВУЗов, вовлечённых в добровольческую деятельность #мпгу #волонтер #россия🇷🇺 #росмолодежь🇷🇺 #чрорсм #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр #общественнаяпалатачр
